# Tourobot.
***Tourobot*** - телеграм бот для поиска отелей. При первом запуске бота, 
в приветственном сообщении, предлагается ввести команду 
`/help`, откравающую меню помощи. Далее пользователь вводит одну из 
следующих команд:
- `/lowprice` - поиск самых дешевых отелей в городе.
- `/highprice` - поиск самых дорогих отелей в городе.
- `/bestdeal` - поиск отелей наиболее подходящих по цене и расстоянию от
центра города.
- `/history` - история поиска.
- `/help` - помощь по комондам бота.

После введения команд `/lowprice`, `/highprice` или 
`/bestdeal`, пользователь вводит город. Если была введена
команда `/bestdeal`, предлагается ввести минимальную и 
максимальную цены за сутки, а также минимальное и максилальное 
расстояние от центра города. Если же была введена команда 
`/lowprice` или `/highprice` эти шаги пропускаются. Далее пользователь вводит 
количество отелей, которое необходимо отобразить 
в сообщении. Оно должно быть не больше  двадцати пяти. Далее, с помощью 
календарей, вводятся даты начала и окончания проживания в отеле. Затем 
спрашиваетя хочет ли пользователь увидеть фотографии отелей и выводятся две 
кнопки: `Да` и `Нет`. После нажатия кнопки `Да`, 
вводится количество фотографий, которое необхдимо вывести для каждого отеля. 
Их долно быть не более десяти. Для поиска отелей и фотографий 
используется открытый [API Hotels](https://rapidapi.com/apidojo/api/hotels4), 
расположенный на сайте [rapidapi.com](https://rapidapi.com).

После введения команды `/history`, выводится история поиска отелей.
По каждой команде, когда либо введенной пользователем, выводится отдельное 
сообщение. Кроме команды 
каждое сообщение содержит город, в котором
пользователь искал отели, дата время введения запроса с точностью до 
секунды, а так же найденные отели.

Меню, открывающееся при выполнении команды `/help`, содержит все команды с
описаниями.
